https://github.com/Alexiryius/poney

1. Quittez votre serveur ( Ctrl+C ) et relancez le. Que se passe-t-il ?
	connexion impossible : bind socket_serveur: Address already in use
	accept: Bad file descriptor

2. Exécutez la commande suivante : nc -z 127.0.0.1 8080 . (message dans boucle infini) Que se passe-t-il ?
	L'arrêt de la boucle du message arrête le serveur.

3. Exécutez la commande suivante : telnet ::1 8080 . Que se passe-t-il ? Pourquoi ?
	telnet ne se connecte pas : telnet: Unable to connect to remote host: Connection refused.
	Parce que ::1 c'est une adresse ipv6 et notre programme utilise ipv4.

4. Lancez deux clients simultanément. Que se passe-t-il ? Pourquoi ?
	Le second client est en attente et recoit une réponse quand le premier se déconnecte.
	Le serveur n'accepte qu'une connexion à la fois : le accept et le read sont bloquants.

